### [2019-11-18](/news/2019/11/18/index.md)

##### 美国国务卿
# 美国国务卿迈克·蓬佩奧宣布，美国不再认为以色列在約旦河西岸地區兴建的以色列定居点和国际法 law and Israeli settlements 




### 信息来源:

1. [中国新闻网](http://www.chinanews.com/gj/2019/11-19/9011057.shtml)

### 有关:

1. [美國總統唐納·川普簽署公告，承認戈蘭高地是以色列領土。 ](/zh/news/2019/03/25/美國總統唐納-川普簽署公告-承認戈蘭高地是以色列領土.md) _消息: 以色列_
2. [在馬來西亞吉隆坡，一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪·貝特什（فادي محمد البطش, Fadi al-Batsh），清晨在前往祈禱室路上，被兩個埋伏槍手開了逾十槍殺害。馬來西亞副首相阿末扎希指行兇者相信是和外國情報組織有聯繫的歐洲人。哈馬斯讚揚貝特什是「年輕的巴勒斯坦學者」，「傑出科學家，在能源領域貢獻良多」，稱他為「烈士」。貝特什家屬指行刺是以色列情報組織摩薩德所為。貝特什的18名家人，包括任職加沙地帶警察總長的兄長，4年前被以色列軍空襲殺害。貝特什當日原定將往土耳其出席學術會議。](/zh/news/2018/04/21/在馬來西亞吉隆坡-一名35歲巴勒斯坦籍吉隆坡大學電機工程學講師兼哈馬斯重要成員法迪-貝特什-فادي-محمد-البط.md) _消息: 以色列_
3. [美國總統特朗普通過推特宣佈，解除提勒森美國國務卿職務，並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職](/zh/news/2018/03/13/美國總統特朗普通過推特宣佈-解除提勒森美國國務卿職務-並委派現任中情局局長蓬佩奧接任該職.md) _消息: 美国国务卿, 迈克·蓬佩奧_
4. [ 以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標。](/zh/news/2013/05/7/以色列戰機襲擊敘利亞西南部近大馬士革的多處目標.md) _消息: 以色列_
5. [在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后，埃及已经停止向以色列、约旦和叙利亚输送天然气。](/zh/news/2011/02/5/在西奈半岛北部天然气输送管道大爆炸后-埃及已经停止向以色列-约旦和叙利亚输送天然气.md) _消息: 以色列_
6. [以色列总理奥尔默特宣布，以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火。](/zh/news/2009/01/17/以色列总理奥尔默特宣布-以色列国防军将于1月18日在加沙地带实施和哈马斯之间的单边停火.md) _消息: 以色列_
7. [伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹，其中包括流星3型中程弹道导弹，射程达2000多公里，可将以色列纳入射程范围。](/zh/news/2008/07/9/伊朗伊斯兰革命卫队试射9枚射程不等的导弹-其中包括流星3型中程弹道导弹-射程达2000多公里-可将以色列纳入射程范围.md) _消息: 以色列_
8. [以色列與哈馬斯組織達成停火協議，自 19 日早上 6 時（中、港、台時間下午 1 時）起對加薩走廊和週邊地區停火。[http:--news.bbc.co.uk-chinese-trad-hi-newsid_7460000-newsid_7460600-7460607.stm BBC中文網][http:--tw.epochtimes.com-bt-8-6-18-n2159609.htm 大紀元]date=十一月 2017 [http:--news.chinatimes.com-2007Cti-2007Cti-News-2007Cti-News-Content-0,4521,110504+112008061900565,00.html 中時新聞網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/06/18/以色列與哈馬斯組織達成停火協議-自-19-日早上-6-時-中-港-台時間下午-1-時-起對加薩走廊和週邊地區停火-ht.md) _消息: 以色列_
9. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 以色列_
10. [以色列国防部长佩雷茨参选工党党魁败北，前总理巴拉克首轮领先。](/zh/news/2007/05/29/以色列国防部长佩雷茨参选工党党魁败北-前总理巴拉克首轮领先.md) _消息: 以色列_
